чем лучше жить в России чем лучше
спокойнее уровень преступности меньше
уровень преступности А как вы определили
уровень преступности Я вижу у вас там у
вас
этих даже по выпускали из этих из тюрем
сейчас а Вы посмотрите что в Европе
творится с мигрантами А что А что в
России с
мигрантами Здравствуйте Здравствуйте я
из Латвии Вы откуда город Красноуфимск
Свердловской области Красноуфимск
Свердловской область Прикольно Это Урал
да да средний Урал понял А вы татарин
башкорт Кто по национальности
Мари
неожиданно не понял
неожиданно Бывает такое Понял Вопрос вот
что вы русские знаете о Латвии
особо понял А вы вообще где-то были за
границей Нет не был А
почему Ну пока особо и не охота А
сколько Вам лет 40 То есть вам за 40 лет
не было интереса побывать где-то за
границей посмотреть как люди живут Да
было интересно ну сейчас в общем-то есть
Интернет XXI век всё-таки на дворе понял
то есть вы вообще из дома не выходите
только всё по интернету смотрите Да нет
конечно я по Россию путешествую так да А
почему по росишки не в интернете сидите
А вот за границу это уже в интернете и в
интернете тоже сидим не Почему по
росишки Вы можете поехать А за России не
можете денег
нет почему есть Цели нет А понял а в
росишки Где вы были в Россию в Нижнем
Новгороде в Москве на югах
был а когда-то провали курорт съездить А
что вы называете нормально не российский
вы имеете в виду Турцию или там Египет
Да любой там Грецию хорвати гол А почему
не проли попробовать море Эгейское
сравнить с Сочи нет Мне вот интересен
знаете Восток нашей страны это вот
допустим озеро
Байкал владивосто были на Байкале Нет
пока ещ хочу очень сильно
я понял тебя снова собираюсь в Индию что
уже был Нет уже хотел Слушайте а вы же
по-моему
этот украинец Да украинец Попик да у вас
да Ага понял вас но сегодня я из Латвии
у меня такой сценический образ да Угу А
вопрос вот просто мне как-то интересно
почему-то все россияне которые говорят
да у нас красиво Байкал Камчатка не были
на этом Байкале не были на Камчатке Да
не всем суждено В смысле суждено
согласен даже с тем что не я даже в
сверловский области не во всех местах
интересных был не А что значит не всем
суждено то есть есть где-то какой-то Бог
который решает кому побывать на Байкале
кому не Ну конечно
есть то есть вам Господь Бог предписал
не побывать на Байкале Да ну я не знаю
пока ещё это ну вы сказали Не
суждено кому-то не суждено Да я не
сказал что это я Прикольно
Угу А в чём не суждено смотрите человек
в X веке Может взять собраться и поехать
съездить на Байкал сколько сколько от
вас до Байкала
м тыт наверное километров Ну так сели в
машину и сколько там за неделю две Ну
мне проще на поезде Я железнодорожник На
поезде да мне будет дешевле это сделать
на а самолётом например 3.000 км у вас
не получается как вариант самолётом Да а
пото что поездом это как-то далековато
тоже всё равно 3.000 км машине ещё
дольше по то это я так
стеба на машине ещё дольше Я понял это я
шутил так типа подкалывать классно
Прикольно Ну опять же очень много мест
посмотреть можно по пути допустим тот же
самый Тобольск классно ведь Гениально А
что вот зачем посмотреть Тобольск Ну там
очень много строений архитектура какого
Столетия там строение архитектура X XV
век А почему не хотите в вену с ездить
например
Краков Берлин говорю вот надо сначала
свою страну узнать а потом узнать другие
страны А вот э почему нельзя смотреть по
интернету вот Ну вот вы как-то такое
пренебрежение интернета Я не говорю что
я смотрю что-то плохое про страну я
объясню я объясню потому что смотрите вы
говорите а по интернету но но Тобольск
вы хотите не по интернету посмотреть а
вживую Да я же вам объяснил вот у меня
приоритет Россия
а а потом уже другие страны прикольно Я
про свою страну не всё знаю А как это же
потом вы тогда у вас жизни не хватит
Просто всю Россию объездить может и
такое быть к сожалению То есть Вам не
суждено типа другие страны увидеть Да я
лучше про Россию узнаю побольше чем про
вену хорошо А что вы узнали Вот можете
Вот вы за 40 лет ездили по России что вы
узнали такого Мне интересно В плане чего
в плане что вы узнали вы же ездили
что-то интересно вам
было Ну я больше по работе Признаюсь
честно я больше по работе ездил но за Ну
вот допустим Нижегородский Кремль так
побывал посмотрел повал о дальше дальше
а в Туле кстати ещё были да музей оружия
очень интересный супер дальше там кстати
видели Здание такое было с масонски
знаком даже удивились Окей дальше дальше
дальше так ну Ейск там мы больше
работали я там был маленький в Анапе мы
Ну больше отдыхали особо я там тоже
ничего не узнал А где ещё я был в Москве
в Москве Да кстати Красная площадь
посетили Э что там ещё в каком-то парке
были сейчас уже не помню на памятник
Церетели посмотрели который царили
делал Ну и так пообщались мы туда к
другу ездили то есть я правильно понял
за 50 лет это Нижний Новгород Тула
Москва это всё по работе было и ещ
давайте давайте тогда ещё скажу Нижний
Тагил
Краснодар Ростов Был проездом Астрахань
служил
там так мурам
город Что что в мурами делали учился А
учились понял ну Екатеринбург думаю не
надо это упоминать Ну это ваш ваш обла
юме был Что делали в Тюмени в Тюмени
ездил к другу отдыхали на горячих
источниках то о смотрите я правильно
понимаю что если кинем то где вы ещ при
Союзе учились и служили так так нет не
при
Союзе Ну да ЕС уже при России То есть
получается скажем так во взрослом Вот вы
отучились отслужили так
и у вас уже Взрослый возраст да вам
суждено куда-то ездить И так дальше Вот
где вы были после того как вы отучились
и отслужили в плане не там получается
Давайте ту рап Тула по работе были да
Тула нет к друзьям езди так к друзьям
так Москва Угу солилецк отдыхали что
солилецк солилецк курорт у нас такой
есть Ага это где Это в Оренбургской
области Соль Илецк Да а чем этот курорт
интересен там солевые озёра понял Так
Соль Илецк дальше с разной плотностью
несколько озёр с разной плотностью дате
Нижний Новгород по работе были или так
есть
по работе был да но культурно как бы
обогащаем ниж новгоро так засчитали так
Муром тоже обучение было но точно также
зам
гоняли так дальше Тюмень сказал Нижний
Тагил в Тюмени что вы делали в Тюмени в
Тюмени к другу
ездил Нижний Тагил ездили на фестиваль
О'кей
ээ так здесь по порогам у нас проехали
в в Челябинской об свой свой регион это
не считается это не свой регион А через
соседняя область понял О'кей челе
область да Ага по озёрам проехали по
местам Касли это металлургическое
производство но мы зашли не не на само
производство А в музей это всё это
Челябинск всё Челябинск я засчитал да ну
Челябинская область Да ну это разные
города ну пу
так там вам подсказывает
Не ну в чернушку Мы ещё на фестиваль
ездили поска не считаю что там особо так
я правильно услышал жена подсказывает Да
жена подсказывает понял Может она громче
Может я всё рано слышу пусть
подсказывает командная работа это класс
так Чернушка Это где Ну это Пермский
край так Есть
Угу Так а ещё на югах на югах у вас было
на югах ну говорю больше по работе
ездили и это был я маленький был Ещё это
было между де одиннадцатым классом А мы
туда на фестиваль кн ездили это детские
всё это дети не считаем Да ну я-то
взрослый был я сопровождал А понял окей
Всё Хай будет считаю так то есть
смотрите в принципе за 20 взрослых лет
вот мы считаем Вот с 20 до 4 Да за 20
лет Мы набрали 10 каких-то
локаций так то есть вы по России
выезжали где-то
Ну в среднем Да понял Ну тогда согласен
тогда вам не хватит времени объехать
Россию тогда думать о за Я тоже это не
исключаю совсем понял тогда понял Я
просто думал что вы объездили прямо уже
всю Россию что осталось там нет к
сожалению понял на Байкал я в любом
случае съезжу понял А вот
интересно можно услышать мнение
же если не против она отошла сечас е уже
не по она не хотела бы в камеру просто
чтобы звуком мне интересно вот хотела бы
ли она посмотреть за границу Да очень
хочется а почему она не едет Ну вот пока
такие же ситуации как со мной хочется
россиюшка посмотреть А ну можно чтобы
она это сказала Вот мне интересно Мне
кажется я говорю ну позовите пожалуйста
и она татарка у
вас Ангелина я не скажу что это так
Ангелина Всё всё мне геля
Я думал что Гюльнара
Да в кадр можешь не заходить Просто
скажи почему ты не хочешь из России
выехать в какую-либо другую не Можно я
сформулирую во просто Ангелина Добрый
день смотрите А вот вы бы хотели
побывать за границей
а Да пожалуй да А в каких
странах Я у меня подруга в Германии
живёт Я бы вот туда съездила
А вам сколько
лет у девушек такой не страшной Ну я не
вижу Хорошо хорошо вот за весь За всё
время А почему Вы не поехали к подруге в
Германии до сих пор
этом
Гни Ну и настрое детей я в декрете была
так-то у меня загранпаспорт есть и
Командировка у меня тоже была в Германию
но так получилось что с детьми у меня ну
как-то ну да с тремя
детьми на самом деле возможность
особенно у меня работа такая которая
позволяет в общем поехать как-то
не довелось я не знаю както так А я вот
знаю многие россияне например ездят
отдыхать там в на Кипр в Грецию Хорватию
Турцию Египет Таиланд Вы не хотели
когда-то попробовать отдохнуть не в
России на лето
а ну вообще вариант я на самом деле
думала у нас друзья ездят постоянно в
Египет там в Турцию приглашают Не знаю
пока вообще очень много дел у нас летом
большой сезон мы занима авторской песни
и у нас сезон мы ездим Поём там это не
фестивали да а это у вас с мужем
коллектив да не А ээ жена Я извозчик Да
изво ну в смысле шофёр Ну да понял понял
то Смотрите мне ка в России изики
шофёров нет видите Мне кажется что у
жены немножко другое мнение она бы
всё-таки хотела побывать за границей Да
потому что она другой человек я ведь
тоже не отказываюсь от заграницы Я
говорю сказали что она не хочет потому
что она хочет по России поездить Да а
тут я сказал Возможно Ну прикольно Я на
самом деле тоболь это моя прямо моё
желание Мне очень понравилось Я была в
Тюмене когда была классная тема там
обучение тоже И нам провели экскурсию
мне очень понравилась тема зодчества
именно деревянного зодчество в Тюмени э
зодчество - это эти дома да как делают
да архитектура да да очень мне
понравилось там ээ язык есть
определённый То есть как выстроен здание
а от этого ну то есть от того кто в нём
живёт именно оно так и строилось мене
очень по для для разных социальных групп
Да там э купцы аристократия понял точиле
да и и вот и мне сказали что в Тобольске
прямо есть чего посмотреть в эту тему Я
посмотрела мне тоже очень понравилось
понял потому что мне когда ваш муж
сказал про Тобольский я как-то это
немножко как бы с мешком с принял думаю
что там в Тобольск А теперь понял да то
есть получается там тоболь ещ есть
классный музей Распутина Я единственное
что знаю про тоболь что там был в ссылке
этот император который отрёкся
Ну в том числе Да ну его потом перевезли
оттуда Да сюда в Екатеринбург лапаев
они Почему я спрашиваю про заграницу Да
вот мне интересна философия Россиян у
нас вот в Украине люди мы близко к
Европе например от меня съездить до
границы Да это 350 370 км да то есть по
сути для нас Европа - это очень близко и
очень много людей в Украине бывали как
минимум там в
двух-трёх соседних странах а то и больше
Да и мы как-то вот мне даже да Интересно
повидать как люди живут в других странах
Да вот не только в своей чтобы где-то
вынести А что у меня лучше А что у меня
хуже Да мне кажется что если
консервировать только в своей стране
тогда можно не совсем адекватно
воспринимать реальность так и у нас люди
тоже очень много ездят Ну я не скажу что
мы но вы ездят люди и из России ездят и
довольно-таки много ездят Ну я как раз я
в рулетке спрашиваю в рулетке как раз
очень многие говорят нет мне не нужна
Заграница Ну да есть такое ну может
неудачно попадаете Просто может ещё
что-то я не знаю
Ну вот у нас даже из города ездят и в
Египет и в Турцию не ясно да что есть но
как бы объём эти Ну количество этих
людей получается у Россиян даже не у
всех загранпаспорта далеко Есть далеко
не у всех бывает и такое
Да у нас подруга она в Италии была И это
прямо любовь её она ездит туда Каждый
год у не пря у неё даже дети итальянские
прикольно оче ру Витали я не был Я бы
съездил Вита она замужем была за
итальянцем Так что это плохого тоже не
подумайте она Она в таком плане решила
Поехать
итали Ну потом оказалось что там не так
уж и просто всё с
работой Виталий Да Виталий А что там
кста Даже эти
итальян Уже именно из жизни как бы такие
моменты там тема прикольная по
волонтёрство Вот она ездила это опять же
обеспечение государства дадада языковая
практика и работа с беженцами с вся
стариками со стариками де мне вот это да
Интересно а вот фраза что получается Там
невозможно найти работу и там тяжело а
как выживают сказал
невозможно сложно Сложно очень всё с
этим делом
безра так никто ж не говорит что там
вообще её нет коренным итальянцам там
проще значительно всё видно жительство
прописка нужна и всё остальное Ну
конечно я думал вы имеете в виду что
итальянцам невозможно найти
работу а как вы считаете где уровень
жизни лучше в Италии или в России Ну тут
сложный такой вопрос довольно-таки
Если смотреть по паритету покупательной
способности то в России лучше паритет
покупатель способности Да дело в том что
я всегда как бы пробую посчитать этот
паритет Да когда мне говорят эту фразу
из телевизора Да например Сколько нужно
зарплат итальянцу чтобы купить телефон и
сколько россиянину и как-то получается
не в пользу россиянина одна так же как и
итальян серьёзно Давайте посмотрим ээ
вот в вашем городе средняя зарплата
какая Какой город у вас не знаю давайте
красну Фин Давайте Челябинск не возьмём
Ну всё-таки красну финск - это очень
маленький Челябинск так
Челябинск медианная
во в Челябинске медианная зарплата ээ
70.000 руб медиана - Это значит что вот
все зарплаты и половина половина людей
получает не больше этого половина людей
в Челябинске получает се не больше 7
70.000 руб 700 долларов а вы про Какой
телефон Говорите про хороший
Ну сейчас сейчас сейчас я сейчас
посмотрю так Дада Давайте и минимальная
зарплата
Виталь так берите уж медиану сейчас сес
сейчас я там возьму минимальную так
во так
минималь так в Италии 2500 евро
медианная
Так и что ну то есть получается в Италии
медианная зарплата в 700 получается
почти в четыре раза больше чем в России
то есть один и тот же телефон итальянец
в четыре раза больше он может купить в
четыре раза больше
продукции Давайте уж быть откровенными
зачем вы уж так си манипуру Ведь у
человека на жизнь остаётся значительно
меньше зар В смысле Ну в смыс него
обеспечение то что он должен оплатить
жильё допустим еда дороже бензи Нако
дороже еда смотрите ещё раз итальянец
получает в четыре раза больше чем
челябинец
так страховка Сколько стоит Виталий ещё
раз смотрите еда Давайте начнём с еды
Давайте начнём с еды Вы согласны что еда
не будет в два раза дороже чем в России
это точно она дороже Нет она
приблизительно такая же самая
говорят причём блогеры говорят что еда
дороже и невкусная Я не знаю насчёт
невкусно вот може сказа Что дороже
виталии по еде Я не знаю Я там не был
Ага понял ну вы знаете что там дороже Ну
вы просто взяли такой пример очень
интересны Не ну вы сказали что там
дороже еда и невкусная Ну многие блогеры
так говорят А я многих блогеров слышал
что она дешевле и
вкуснее Хорошо пусть будет так понял
просто получается смотрите я могу
сравнить автомобиль телефон Там продукци
сравниваете несравнимое в смысле
несравнимо несравнимые как несравнимое
человеку нужен телефон автомобиль вот у
вас какой автомобиль Вы сравнивайте то
что две страны вы сравниваете причём у
них разные
ценообразования у этих стран разные
ценообразование то вы сами сказали про
паритет покупательской способности я и
решил посчитать это авторитет да Ну
давайте тогда возьмём и страховки
возьмём бензин насколько дороже хорошо
Давайте Так сколько вы тратите на бензин
в месяц сколько вы литров бензина Вы
миллион бензина Сколько тонн тратите Нет
не миллион 50 евро на бензин сколько вы
на бензин тратите Ну около 5.000 п 50 50
долларов Да всё и итальянец 100 долларов
тратит О'кей у итальянца у итальянца Да
смотри у тебя зарплата получается 70 700
долларов ты потратил 50 у меня не такая
зарп ну например вот этот скажем
челябинец челябинец с медианной
зарплатой получает 700 долларов 50 ушло
на бензин у него осталось 650 итальянец
получает 2.700 евро Это в долларах будет
3.000 долларов Да вот э 100 100 долларов
э потратил на бензин в два раза дороже
так у него осталось 2.900 ещё раз смотри
2.900 долларов у итальянца и 650 у
челябинца что ещё ну страховку мы с
тобой хотели обсудить Хорошо давай
смотри я проще проще сделаю смотри давай
так ээ мы примем что все цены в Италии в
два раза дороже чем в России Давай проще
возьмём Я предлагаю проще поступить нет
смотри смотри я проще берём мировой
рейтинг по паритет не мировой это Это
вам смотри рейтинги не рейтинги это вам
лапшино вешали я смотрю по факту его
составляют не Россия смотри смотри я
тебе срю я составляю Смотри вот очень
просто очень простой фокус давай так
примем что все цены в Италии в два раза
дороже чем в России и телефоны в два
раза дороже и автомобили и еда и бензин
то есть россиянин который получает 700
ээ долларов Да и тратит например все эти
700 долларов да то тогда ээ итальянец
потратит 1.400 долларов у у россиянина
останется ноль
у итальянца останется 1.600 долларов так
получается Браво да получается так то
где же тут паритет покупательной
способности
так интересно А почему вот рейтинг такой
делают я не знаю что за рейтинг Смотри
вот это смотри Так я они Как вы думаете
они умнее нас или они это кто они это
кто Ну тот кто составляет этот рейтинг
Кто кто Ну я не знаю кто Ну кто Вот вы
не знаете кто Какой рейтинг Давайте
спросим Кто составляет рейтинги по ВВП
по ППС Давайте спросим ещё раз смотри вы
вас вам скормили что вы там пятые в мире
по какому-то ВВП по покупательной
способности Я говорю кто это сделал вот
а что такое объясните мне что такое ВВП
ППС я не знаю кто это объясните что это
за рейтинг что это коэффициент ВВП ППП
это та как бы тот
ээ та сумма наверное которая остаётся у
человека после выплат всех вот этих
моментов Ну то есть вот тех моментов на
которые происходит его жизне обеспечение
Давайте посмотрим Давайте ещё раз
посмотрим значит мы только что
посмотрели что
получает медиан 3000
долларов посмотрим кто его
составляет Смотрите по Кто составляет А
я вот рассказываю челябинец получает 700
долларов Да я говорю что покупательной
способности итальянец может купить
больше если мы сравниваем покупательную
способность 3000 долларов итальянских и
700 долларов российских то итальянец
объективно больше купит
т бензина больше купит хлеба больше
купит телефона больше
мяса так это делает Всемирный банк я не
знаю кто такой Всемирный банк Так я вам
говорю вот только что мне не выдала что
это
делает так обясните смотрите вот
объясните мне я не работаю в всемирном
банке Я не знаю но я вижу что итальянец
на такую зарплату может купить больше
Как так получается я не знаю что там
семены банк счи Давайте спросим у ничему
так говорят я не знаю ну по факту Я не
знаю Ну почему Россия на четвёртом месте
На четвёртом уже тоже на пятом была Так
она по Европе на четвёртом Понял Вопрос
интересно такой А почему с таким крутым
рейтингом ээ из России едут в эту в
Европу где плохой там паритет
покупательной способности а Европа себя
не оправдала А из Европы не едут Европа
забирает автомобили на
границе есть такое
Европа даже велосипеды хочет забирать ещ
раз давай так до войны до войны до войны
Почему люди из России в Европу ехали А
из Европы в Россию Нет почему не ехали
ехали у нас туристические поезда есть Не
ну там Турист приехал посмот жить жить
Потому что тут хорошо А вообще никто не
приехал а кто Ну давайте посмотрим там
этого вам Ну то есть вобще ври в Росси
массово едут из
Таджикистана стана Да из Европы едут кто
Слушайте а вот не так давно чех убежал в
Беларусь чех хорошо смотрите да то есть
один чех То есть если мы смотрим из
России в Чехию едут сотни тысяч да А из
Чехии один чех приехал в России ну
реально смотри давайте так э у вас в
область приезжают
таджики Да есть в довольно большом
количестве Да итальянцы есть приезжают
Испанцы есть ибо ээ извиняюсь
афроамериканцы или кто там африканцы
короче представители африканских вот
правильно верю из африканских есть да из
мало развитых стран потому что там хуже
они приезжают да да из Таджикистана
приезжают пому приезжает из Европы к нам
Кто из Европы приезжает к вам Ну вот
допустим из Италии приезжал кто Ну вот
жених а так он приехал попил кофе и
уехал к всей в Италии жить Кто приезжает
попытался поработать у нас да это в в
шортах ходил в со в тридцати градусный
мороз И что он остался в России нет он
уехал обратно А почему мог
приспособиться в шортах всё-таки не
[музыка]
это тридцати сный Мороз там слышно его
издалёка
было Да смотри я просто не могу понять
опять же плюс знаешь те в чём не
потеряется Просто если двигаться будет
Смотри Я я как бы я правильно понял что
таджики Приезжают к вам массово да и мы
можем видеть что значит в Таджикистане
ээ Давайте посмотрим Сколько в Европе у
нас мигрантов Что вы так сразу правильно
Так не я смотрите моя позиция Какая что
миграция идёт Оттуда где хуже экономика
туда где лучше Где лучше уровень жизни
Если мы видим что из Украины в Европу
едут значит в Европе выше уровень жизни
Если мы видим что с с России в Европы ет
в Россию с Украины ездили из Украины
ездили в Россию да потому что
был лучше да был лучше уровень жизни а
потом перестали ездить потому что
сравнялся перестали Да перестали потому
что
дочего смотри в четырнадцатом году Да у
нас минимальная зарплата стала больше
чем в России и в вать втором году ста
так вот смотри а теперь вернёмся к
Европе из России в Европу едут а из
Европы в Россию нет жить уже едут
единицы Может какие-то
просто так и жить туда еро тоже едини
нет из России вот в Германии миллион
есть миллион людей с русскими паспортами
Милн Да миллион людей сейчас вот
официально возьму Да не вообще сколько
уже сейчас а а За какой период
сейчас в
Германии
так вот смотрите в году гражданами ФРГ
стали более 200.000 так сейчас сейчас
сейчас Так это получили двойное
гражданство те
россиян Мне сейчас интересно Сколько
россиян мигрировало в
Германию Так да есть и туда и обратно
Нет обратно не я же это не отрицаю
обратно Нет вообще нет мы с вами только
что чеха определили уже один прир это
даже меньше чем статистическая погрешно
один чех приехал
так не убегай не
убегай Ну что такой-то с в конце Вот в
конце июня двадцать третьего года в ФРГ
проживало 300.000 граждан ФРГ на 32.000
больше чем в конце февраля прошлого года
То есть за год был прирост 32.000
россиян в Германию А есть хотя бы 3.000
немцев что приехали жить в России не
знаю
Нет ну ладно просто смотрите у меня
такой я же не спорю Да например это я
просто для меня мерила Где лучше это
куда едут люди если люди едут например
из там кого-то в Москву да значит в
Москве уровень жизни лучше объективно
если из например моего Хмельницкого едут
в Киев потому что я же из Латвии Да я из
Хмельницкого у то в Киеве уровень жизни
лучше Да если из Киева люди едут в
Европу значит в Европе уровень жизни
лучше если из России люди едут в Европу
значит уровень в Европе лучше так
получается что-то им там нравится да да
то получается вопрос то что-то не то с
этими покупательный способностями Да
наверное я ж я ж этого не отрицаю не вы
там говорите паритет какой-то рейтинги
да Угу я вот смотрите я не могу понять
Вот почему вот если у любого украинца
спроси где лучший уровень жизни в
Украине или в Европе любой скажете в
Европе если не А если у любого
россиянина спросит Где лучше в России
или в Европе начнёт крутить носом и не
может признать что в Европе Почему в
каких-то моментах в Европе лучше в
каких-то моментах в России
лучше в каких моментах уровень жизни
лучше в России в России не требуется Т
повестка в
школах повестка вообще запрещена
понял кроме чем лучше жить в России чем
лучше спокойнее уровень преступности
меньше уровень преступности А как вы
определили уровень преступности Я вижу у
вас там у вас
этих даже по выпускали из этих из тюрем
сейчас а Вы посмотрите что в Европе
творится с Мигран А что А что в России с
мигрантами там
мигрант значительно меньше чем в Европе
понял Всё короче в общем дава так то
есть я правильно понимаю что например в
Финляндии
уровень преступности в Италии выше чем в
России да Не исключено понял
Угу хорошо Так что ещё Почему Почему
американцы говорят о том что они свою
дочь в 23 часа времени не отпустят
Никуда А у нас может девушка Прити домой
в Челябинске в Заводском районе сами
говорят ППП в Челябинске Подождите
почему они это говорят ещ раз Скажи мне
кто в Челябинске Да в челябе в
Индустриальном районе отправит свою
дочку в 23:00 походи по такое говорят
американцы вот я спрошу в России в 23:00
пройдёт девушка в Челябинске ночью по
индустриальному району пройдёт Не а что
нет нет смотри а как вы хотите это
проверить нене Смотри мне тут много я с
женщинами Общался почему американцы
говорят что они никогда этого не сделают
Почему они говорят что мы в метро боимся
идти Подожди подожди Давай давай проно
Смотри
ты ты мне ты мне сейчас серьёзно
говоришь что в российских городах Да
девушки ночью можно спокойно ходить по
районам да о том что он обратно захотел
в Россию Просто после того когда ему
набили на перекрёстке когда он просто
стоял и ждал зелёного цвета к Кто наш
блогер я не по Ну так блогер так
русскому блогеру везде набьют это
гарантия так он был против российской
власти вот русскому блогеру набьют везде
даже если против российской власти И что
он вернулся в России я не
знаю я и так то есть я правильно понимаю
Он для снял как плохо жить в Америке и
как он хочет но не вернулся в Россию А
что за бло этого не делал он снимал он
снимал как плохо жить в России когда
приехал в Америку Он сказал что за
блогер я сейчас нагу где сказал я не
помню его имени я на гуглю где он живёт
или в Америку или вернуться в Россию я
не помню его имени К сожалению Блин ну а
как Посмотрите российскому
блогеру избили на перекрёстке зада как
он выглядит это не кучерявый такой
Варламов не я не помню его сейчас
интересно
Дава сбили на перекрёстке мне интересно
или уехал он в России
да я не уверен что он в Россию уехал у
меня на российского блогера избили на
перекрёстке выдаёт Краснодарского
блогера избили а затем сожгли его дом в
Краснодаре не так вы забейте в Америке
сейча стоп стоп стоп россияне
гражданского мужчину
так так что-то
мне давайте возьмём в в Америке Да в США
Ну США ато мне сразу то что российского
блогера избили в его же Краснодаре и
сожгли ему дом я чтото не видел такое
что в американскому блогеру дом сожгли
так так нету тако а ну можете попросить
жену пусть она найдёт на телефоне
могу Ну а вы можете найти
тогда А я думал вы просто с телефона я
не вижу российское блогеры сбили на
перекрёстке в США нет
новости Мне же
интересно о сам видео снимал где он
прямо это
описывал Сейчас секундочку А я сейчас
а пока вы ищете я пишу в России избили и
вот смотрите пока вам читаю пятилетнюю
российскую школьницу жестоко избили за
не приветливого взгляда в Москве
школьники избили пассажира электрички
так в России неизвестный избил героя с О
это нормально избитый толпой школьник
собрал с россиян 5 млн
рубле в России пенсионеры избили из-за
лимонада и колбас
так нелегальные мигранты избили
шестнадцатилетнего подростка в
Севастополе
слушайте интересно пока вы найдёте Где
же там избили этого блогера в США на
перекрёстке Тут столько избиений в
России
дали журналиста после публикации в
российском городе то неизвестные избили
главного редактора газеты ваш голос
Дмитрия
Косенко 4й обла школьники избили
сверстника Что нашли Нет не нашёл А как
так давай у меня ещё а Случайность как
это так Ну вот так давайте тогда я пока
дальше пока почитаю е интересно да
конечно Чита читайте это же увлекательно
в России сбили тиктокеров которые в
женской одежде Так слушайте а давайте
лучше вот не так давно услышал такую
информацию в Украине 40 000 по смотри
смотри Подожди мы сейчас про избиение
что как в России и в Америке в Америке
ность и там блогеры избили на
перекрёстке я Мне аж интересно стало
уехал ли этот блогер оказывается нету
этого информации Да а вот в России
избили и просто вот вот поймали таджико
и избивали дубинками Дмитрия двали
избили феодосий в Калуги избили
российского военного Это хорошо Это
хорошо не Зависай так в России школьники
жёстко жестоко избили сверни на
глазах так
красный красный горит у
тебя ну ВК меньше проезжаешь ВК
нажимаешь потом проезжаешь
красный
с ско он те даёт
ехать Вот ВК
нажимай ВК Да ВК
нажимай вот 20 до 20 должно
подняться а ты стоишь или
едешь
стоишь ещё раз нажми
ВК должно должно до 20 подняться
а вот а он же у тебя
включенный вот так там же надо проезд
красного как у нас отмена скорости и
к20
да клуб должен
дать клуб сколько
показывает вот всё
проезжай а там когда проедешь тебя
что будет Ну по идее должен дать
ехать Ну там всё равно тебе вставать
придётся да А тебя там на берут или
как по прямому Ну значит должен сигнал
поменяться
будет давай дерзай
Извините не ничего Это рабочий вопрос Да
просто тут пока вы говорили я столько
нашёл Да в Москве школьники жестоко
избили девочку в России избили девочку
из Луганска подростки до избили
школьника инвалида в России пятеро
девушек сильно избили школьни мобили
званные в России казахи избили
россиянина Вот то есть мне кажется что
знаете Вы когда Говорите что
там в России ой в Америке не отпустят
ночью дочь погулять Мне кажется во
многих российских городах тоже не
отпустят и я не отпущу Да ночью погулять
тоже в Украине Не исключено Да вы вы
жили вот скажем Ну если вы вам 40 лет
мне 43 Да мы в девяностых жили так и
тоже видели да что короче не очень-то
стоит лазить по ночам Да вот почему это
американцы говорят вот очень интересно
потому что во всех странах больших
городах в мегаполисах да В Н Почему они
говорят про Россию что это возможно А у
них нетрика
Росси Возможно да кто говорит тар Кан а
он жил в России нет он приезжал сюда
сколько он был в России неделю по-моему
Он ходил где-то
ночью давайте у него спросим давайте
Смотри почему он это говорит Потому что
ему нужно было что-то сказать ему там
бабки дали Или что почему он говорит про
Россию хорошее потому что это политика
бы было чтото сказа
аудитори
многомиллионной это человек смотри
Давайте Карлсон и он такие хорошие
Говори вопрос тар Карлсон ездит в
метро наверно да нет А откуда он это
знает он не ездит в метро это человек
который в метро не ездил если не никогда
то короче лет не знаю
Может ему говорит его аудитория Какая
аудитория многомиллионное То есть я
правильно понимаю Да что э все ваши
знания о Америке ээ не Не
теряйтесь ну там не более 20 по-моему
или со я вот не помню
Мак
пом да да
Всё всё вставать не надо Всё давай а
счастливо пока-пока
те это всё равно что там например
условный ротенберг Да Вам скажет что
метро тут лучше или там лучше Он никогда
не ездит в метро просто никогда они
просто ещё зашли в метро и посмотрели
как станции выглядят зашёл хорошо
посмотрел он ездит в метро в нью-йорке у
се в Вашингтоне где-то ездит Ну он же с
чем-то сравнивает Я спрашиваю он ездит в
метро на работу Ну до этого ездил
наверное когда до того как стал
знаменитый
когда до того как стал Знамени Ну когда
лет 30 назад
40 так он 30-40 то поди ещё не родился
как ну или очень маленький был Вот то
есть смотрите получается такр Карлсон
приехал в Россию был только там куда его
поводили со всей свитой Он нигде не
находился самостоятельно Да я думаю что
если бы Такер Карлсон прошёл вечером в
Челябинской области да где-то по в 23:00
то до 23:59 ему бы
глаз порвали забрали бы мобильный и
написали ещё свастику нарисовали бы на
пузе
правда
секундочку я немного нервничал когда
приземлился в СССР Я думал что возможно
увижу страну с толпой мрачных людей
мыслящих как роботы и
агентами прослушивающие мою комнату я
увидел страну ста национальностей
живущих вместе в гармонии никакого
оружия никакой преступности никаких и ни
одного одобрительно отозвался в
Советском Союзе мусульманин Мухаммед
Али подожди я правильно понимаю что мы
сейчас тобой 2024 год говорим про Россию
Америку и ты мне зачитывает как Мухаммед
Али приехал в Советский Союз А вы не
находите что эти два отзыва они очень
похожи
а есть есть какой-то отзыв как кто-то
приехал в Российскую
империю скорее всего
есть
блин вопрос А зачем вы мне зачитали то
как Мухаммед Али приехал в Советский
Союз На мой взгляд это очень похожие
отзывы через через довольно-таки
продолжительный промежуток времени вопро
Хад Али делал в Советском Союзе
с визитом точно так же как такр калн
приехал он интервью брал у кого-то у
Горбачёва или у
кого возможно по своей какой-то
специально можете посмотреть А что делал
Мухаммед Али в Советском Союзе А во
время подготовки к Олимпиаде
восьмидесятого года а то есть он приехал
на
олимпиаду Нет не на
олимпиаду на олимпиаду Так а ну визит
состоялся в семьдесят восьмом году а так
в семьдесят восьмом году Окей Что
сколько он был в Советском Союзе и где
был Он был с 12 по 21 июля 9
дней целых девять а Такер бы всего лиш
вопрос Мухаммед Али после этого вернулся
хоть раз в Советский Союз Я не
знаю может он переехал
жить нет вроде бы а почему а не знаю
Может ему Америка больше нравилась
почему а почему он такое сказал Я не
знаю почему он такое сказал и уехал в
Америку очень
странно странные вещи происходят у нас
не в нашей ээ в нашей жизни
Действительно это это называется знаете
я буду называть это вот Мухамед Алиевич
говорил там как пархай как бабочка я
буду это называть ээ Парадокс бабочки Да
что бабочка говорит что в России так всё
офигенно но бегом улетает назад короче в
капиталистическое страну
Да и что Такер Карлсон что Мухамед Али А
кто ещё может по-моему Стивен Сигал
только был Ещё жерард жерард де пар Да
короче Рой Джонс
Так кто там ещё
был ну из таких знаменитостей это всё
вроде Слушайте а том хнс уехал из
Америки кто это вообще такой актёр уехал
Ну и
так вот что ему не понравилось в
Америке сколько уехало американцев из
сколько актёров уехало из Америки А те
кто пообещали уехать ещ раз смотрите в
Америке есть например там 10.000 актёров
из них например 10 человек уехало Супер
это даже не статистическая
погрешность люди люди Да людям интересно
где-то туда поехать
ктото трам
выиграл не понял то есть ему не
понравилось чтоб что Трамп выиграл Ага
То есть он против Такер Карлсона была да
Ну получается да блин капец и куда он
Ужас а не знаю не написано наверное в
Европу а не исключено
понял
Угу слушайте Ну я всё-таки не могу
понять а кто точнее так почему все вот
эти тар кал
ниг не едит на метро и не ходит ночь по
улицам рассказывает как тут в России
хорошо Хамед Али вроде и так дальше Да
вот и то непонятно или это Мухамед арил
или ему Советская пропаганда это
приписала что зата список пообещав
уехать из США при Победе трампа
спи Ага Ну давайте
ринер Барбара
резен Меган рапино Том хнс Он уехал Эми
шумер Леди
Гага Тейлор Свифт Джейн фонда Мадонна
Марк руффало Ким карда
Уф
рорн ма Сайрус Кевин Кел Боби олв Рашида
талип
рни
дис Шон что вобще вы читаете Откуда это
что
это где это вы читаете
ра кн Билли Джо Арм где это читаете
Скажите пост в
[смех]
соцсетях То есть вы мне с такой
серьёзной заточкой читали какой-то пост
в телеграме А вам имена что-нибудь
говорят подождите Я просто думал вы
какой-то там
письмо этих деятелей Голливуда
там Вы реально читали мне только что
пост из телеграма чтобы я понял
да
да А кто его написал А зачем вам Ну бы
кто написал это
и какой деятель российский деятель Какой
российский Ну какой можете прочита Какой
популярный какой скажите название СЖ
Почему не хочу Я хочу проверить Или
действительно он тако писал проверьте
Напишите
список и вы
увидите
список по список Путин Медведев лавро
б ял
спи есть фамилии которые я вам назвал не
там есть Лавров
тго изх
прослушали или нет
уехать мне ж
интересно это есть короче на каком-то
так какой-то сайт smart.ru
ту ниче гоблина Telegram какой-то
гоблина А это вот этот Гоблин Да у Это
тот что озвучивал эти фильмы Да фильмы
да Ага понял Это он написал 5 дней
назад Да не спорю серьёзный авторитетный
источник я
не это не профессионально смеяться я
должен терпеть Так ты очень сильно не
профессио я не могу Да я вот е не
развился мне надо 18 лет практи чтоб
развить Вот это
они уже
уехали Том Хэнкс Даня куда он остальные
всего В
смысле Ну не выполнил своё обещание А в
чём страшно что их побьют А я не знаю Ну
почему-то же они не покинут Америку то
есть они будут как тахер Карлсон и
Мухаммед Али Ну я сомневаюсь они бы
тогда не обещали что они уедут при
Победе трампа
прикольно классно интересно хорошо А вы
можете ответить на вопрос На такой А
почему трампа с миротворца
убрали с какого миротворца Ну сайт у вас
есть Миротворец знаете что это за сайт
Ну расстрелянный список кто его ведёт
без понятий Вот какой-то чувак Как у вас
Гоблин ведёт себе
сайт Егора Понятия не имею спросите у
человека который ставит на сайт мирово
из Ура Это чувак просто де а е вам можно
Во вот шольц собрался Путину звонить как
вы думаете что они будут
обсуждать Ну сколько Путину вазелина
нужно короче из-за того что Трамп стал
президентом Вы как всегда низкий
довольно-таки
ва а что А для чего Лин я видел смотрите
Я видел в канале Да я вот сейчас
прочитаю Дава так
смотри сечас
вчера состоялся звонок канцлера шольца
Владимиру Путину где было где
обсуждалось не соте пожалуйста я читаю
где обсуждалось количество льна которое
должен
использовать Владимир Путин после
избрания трампа президентом после
ультиматума трампа Путин должен будет
вывести 24 24 часа вывести войска из
Украины или глубокий трампом войдёт в
российское по само
Печально очень ну это это вот в
телеграме написано известный человек
написал я уже понял Да он ещё только
собирается звонить он ещё не звонил там
уже Пит что звонил Подожди написано
написано что звонил Посмотри в
ни вас не достойно Для чего вы это дела
Подожди ты мне только что
зачитывал просто какого-то чувака из
телеграма там нет слова о пошлости А тут
было И что это вот чува из
в телеграме это у вас в голове Хорошо
смотри на Гугле этоже я не придумал на
Гугле шольц Путин
вазелин для чего вы это делаете Ну не
опускайте я
ва пожалуйста ну это серьёзно Ну Будьте
так добры Я серьёзно говорю да Проверь
проверь это в телеграме пиш конечно
конечно не буду я это А у нас смотрите у
нас ещё в телеграме пишут что
Путин так для вас он и будет таким
правильно и для всего мира он такой и
для шольца он такой и для трампа он
такой хотите садиться с нами за стол
переговоров никто не хочет с вами
садиться за стол переговоров зачем да
как это вы ваше правительство утверждает
что мы готовы к я объясню Всё я понял
объясню смотрите Украина так говорит для
того чтобы обмануть специально Россию мы
вас обманули
с минскими соглашениями мы вас обманули
со стамбульские соглашениями мы обманем
сейчас вы просто государство которое
нужно обманывать то есть государство
которого все обманывают Понимаете вот Ну
вот есть такое да садиться будете за
пере Зачем садиться Зачем садиться зачем
вам надо сохранить свою государствен
Зачем с так смотрите зачем вам Переговор
Зачем её сохранять А зачем вам
переговоры захватите нас А зачем вам за
нас нам вас захватывать зачем вам с нами
переговоры вы ж можете захватить вам
потом нам платить ваши долги а то есть
вы нас не хотите захватить Да нет
конечно то всё то зачем нам садиться
переговоры вы нас не хотите захватить
нас надо отрезать от Чёрного моря Ну так
отрежьте отре
а зачем зачем вам садиться с нами на
переговоры Так а с вами никто не будет
из нас
садиться ЧМ вы будете о ЧМ вы будете с
Америкой говорить о ЧМ О чём о
вооружения о стра Почему не вопрос так
Возьмите захватите Одессу и
всё так вы е нам сами отдадите Так
почему мы отдадим недим СОБРа это будет
плата ваша плата за
кур А почему вы не можете захватить оде
без Курска вот просто взять так Я же вам
говорю для этого придётся тратить
человеческие жизни а здесь вы сами её
отдадите То есть вы Одессу не захватили
мы вам Не отдадим Одессу отдадите Как у
вас выбора не будут вас заставят
западные парт всё понял то есть я
правильно понимаю что Россия настолько
слабая страна что она хочет просить
Запад
чтобы запаси не будем
а что а что вы будете Ультиматум за
обяви вот вот такие условия для
прекращения войны А что сейчас ва а что
вам
сейчас что мешает да Пока ничего не
мешает Так что сейчас мне не сделать
условия и запа идём идём тихонько
мед чувак Ты нереально Просто я тебе Я
рад что вы острые и вы всё так реально я
умный я реально умный
Ты радуйтесь ребятки Поэтому ты в Латвию
поехал
Да я в Хмельницкого сегодня день когда
латышская армия
надавала Так что 11 ноября дата в
истории Латвии Так что А ты просто А я
тебе вот что скажу Смотри ты когда ты
сказал бегом за жену начал говорить что
нет нет она тоже не хочет Она хочет по
России ездить А жена хочет ездить езди
за границу Да так и я тоже хочу Но у
меня в приоритете приоритете А жена у
жена в приоритете есть Заграница но нету
денег потому что да вы живёте вроде
страна нефть газ золото алмазы а денег
нет да её подружка Может покататься по
миру А вы не может потому что она в
Италии да она может поехать приехать в
Россию она может поехать там во Францию
Да она может поехать отдохнуть куда-то а
ты можешь говориш да боль потому что там
деревянные избы очень красиво вырез блин
зодчество зодчество деревянное
посмотреть в Тобольск Вот это знаете
мировая мировая прям культура
сосредоточена в Тобольске Я вот смотрю
как твоя жена она просто вот она мечтает
Вот ей если бы значишь спустилась бы фея
и сказала смотри Выбирай Рим Или
Тобольск она такая шрим Давай
Тобольск Угу Просто смотри нету денег и
всё Почему Я например сейчас например не
поехал бы где-то в Африку там на месяц
на эти Потому что у меня финансовые
возможность это не позволяет Да у меня
есть другие траты Я честно говорю Да у
меня например ажа я съездил там на море
я съездил куда-то за границу да А
например в Австралию не съездил потому
что Оценил что для моего бюджета это
будет накладно это честно я не говорю
что нет мне не интересно Австралия мне
интересно Австралия были бы у меня бабки
Я и в Антарктиду съездил но у меня нету
денег на экспедицию в Антарктиду Точнее
они есть но как бы это было бы очень
существенно для моей семьи потому что я
должен бы пожертвовать чем-то другим а
есть люди у которых есть возможность
поехать в Антарктиду есть в Австралию и
он да он едет нужно быть честным перед
собой россияне живут в бедности в и
говорят Не нужны мне ваши эти хорошие
курорты не нужны мне ваши Это я тут
поеду вон это Челябинская область
понимаешь
проблема не в том что Вы живёте в
бедности и проблема в том что вы хотите
других затянуть в эту бедность нищету
ище Если бы вы сидели просто в своей
России Вам бы никому не было до вас дела
Вот что бы там где хоть хоть что угодно
Да мы хотим жить в европейских
цивилизованных государствах Мы хотим
двигать из этого пост Совка в нормальное
общество да жить как европейцы Да чтобы
были демократические процедуры улучшали
Да чтобы коррупция уменьшалась Да хотя
бы до Европейского уровня а не до такого
как вот это у вас в России Да чтобы
уровень жизни повышался чтобы
минимальная зарплата была средняя
зарплата покупательная способность вот
тот паритет который
не виртуальный а реальность Да можно
было бы купить больше было отдохнуть и
так дальше Вот А вы хотите всех Вы как
Россия - это страна который просто
вместо того чтобы развиваться она сейчас
я вам всем дам звездюлей потому что у
вас есть машина а у меня нет У вас есть
красивая девушка У меня нет Итак включай
теперь звук
говори четвёртые в Европе Всемирный Банк
это
сказал Ты непробиваемый
Конечно нет потому что я живу в России я
вижу всю эту я вижу в
Европе Где ты
видишь где ты видишь Европе
давай дава меня послу Давайте Для чего ж
поедет жена в Рим смотреть на зодчество
на те же самые развалины собственно
говоря Но это же Рим Это же Италия это
жем
такие
нести Да хватит
вам всё нет я ж дольше диджей давайте я
послушаю вас Ну потому что чтоб честно я
много навалил теперь вы навалите мне
интересно послушать а нет у меня столько
нет понял Угу Вы же Талантливый
человек навалить то вы можете что вы
сделали
да короче в Рим не имеет смысла бу то
развалено
да ну уж не только А почему же там
кстати под мостами люди
живут это их
выбор Что ж так Франция на
Олимпиаде
Париж жидень так жидень
это ж уровень
жизни
да это же не мы говорим это же говорят
европейцы
Блин
я знаете был такой по-моему
кто-то вроде Амир кто-то пел из Уйгур он
бы он л мальчик ва
мальчик хочет Тамбов Ты знаешь чики-чики
чикита Ты
непробиваемый мы я скажу знаете в чём
проблема нашего диалога мы с вами не я
скажу диа так я скажу почему потому что
мы с вами живём в разных мирах Да мы Я
не пойму вас вы не поймёте меня Я вот
уже только что я вас понимаю а вы меня
понять не хотите Тесь накидать какие-то
клише которых реально не
но вы зачем-то ВС равно это делаете вы
хотите мне живущим в России сказать как
здесь жить плохо А вы рассказы вы
пытаетесь меня убедить в том что из
России уезжают А в Россию Никто не
приезжает вобще роже
что у нас хуже что у ни
лу лучше Там где лучше здесь есть такие
моменты и это говорят европейцы про это
говорят а не мы мы их просто слушаем
сидим а вы нас услышать не хотите вы нас
потакает это вообще не
принципиально во
принци конечно дикость но я больше чем
уверен что где-то в Америке тоже есть
Куда ходят некоторые люди во дворе во
двор есть ведь такое есть Ну или вы
будете это отрицать давайте так я скажу
так да в Америке есть где-то кто-то и бе
на асфальт вопрос в том сколько
домохозяйств имеет туалет с канализацией
И сколько не имеет При чём здесь то оно
есть оно есть
у
вме
изго из Нет канали кто это
сделал это сделало государство Я в этом
не уверен это сделали люди сами люди вот
у меня тоже когда я заехал в эту
квартиру не
было не было я его
сделал
нужно я не
знаю вам здесь вот вы же много сидите
общаетесь вы спрашивали у них они ходят
по двор понял Значит смотрите Может им
также не нужен унитаз как вам не нужна
Заграница Да но они его тащат из Украины
заметьте Да а он им не нужен они его
тащат Обалдеть
просто как микроволновку наверное будут
использовать
пользованный унитаз
да я теперь скажу Смотри теперь я скажу
Да я Поня я пробовал вас переубедить Вы
пробовали меня переубедить но я понял у
нас не получится переубедить мы друг
друга слышим но мы друг друга не
понимаем не Я вас не понимаю Не вы меня
Да я вас понимаю Да вы же хотите мне
рассказать как плохо жить в России так
веь да вы не понимаете моих аргумен Яна
и остальное проче тем Россия движется
вперёд уровень экономики в России даже
находясь под санкциями он в
положительной динамике и значительно
больше многих европейских
стран В чём это выражается В чём это
выражается например в ценах на масло в
доступности масла в доступности яиц Всё
Зачем вы так так низко падаете А в чём в
чём В чём выражается это рост эконо
Всемирного банка Почему он так
говорит ну спросите у его это хорошо
Сейчас минутку Алло Всемирный банк
Скажите почему вы говорите что Россия
растёт экономика там на четвёртом месте
паритет покупательной способности а
масло дорожает его нет яйца дорожает и
их нет почему так громкую на громкую
Включите чтобы я тоже слышал Почему так
на громкую Включите чтобы я слышал
Говорят это всё А что ж ты приложил ку
уху где У тебя
микрофон не микрофон наушник блин как ты
меня раскусил Ты просто гений Браво А я
же говорю вы плохой
актёр то вот вопрос Вы говорите что в
России растёт экономика несмотря на
санкции можете сказать это не я говорю я
у вас хочу как у жителя России Можете
сказать в чём улучшилась ваша жизнь за 3
года сво
В чём улучши Да у вас зарплата больше
стала в долларом эквиваленте Да стала
Сколько где-то долларов на Так подождите
сейчас скажу Ну было около 100 сся руб
сейчас будет около 150 Когда у вас
100.000 было рублей в двадцать втором
году зарплата да да была Так это меньше
стало в долларом эквиваленте это меньше
в двад втором году да там уже около
сотки был А был обещали по 200 доллар ещ
раз давайте так до начала сво сколько у
вас была зарплата А зарплата я не помню
Сейчас уже сразу не запомнил вот просто
Давайте вот за этот год возьмём
буквально доллар особо ещ раз смотри
давай от
санкций до сво и сейчас давай д первы
год зарплата Какая у тебя была в
долларах ты скажи в рублях я разделю
помно гово зала
а в долларах помнишь нет так что ты
спрашиваешь в долларах если ты её не
помнишь не в долларах Зачем меня
пытаетесь сравнить меня с долларом вот
мне на доллар ничего не купить Я хочу
посмотреть Э давайте Хорошо давайте не в
долларах Давайте в яйцах или в сливочном
масле или в телефонах или в бензине в
чём-нибудь Сколько сколько масла завезли
в
Россию сливочно можете смотрите я что я
хочу посмотреть чтобы понять стали вы
богаче или беднее нужно взять какое-то
мерило на например сколько вы могли на
вашу зарплату купить масла или бензина
или долларов или чего-то да Или
телевизоров телефонов и сколько сейчас
стало Если вы стало больше масл вы стали
в масле богаче Если меньше меньше беднее
Вот это я хочу Давайте то сколько вы
масла могли купить на свою зарплату в д
я не помню то как же вы говорите что вы
стали богаче Если вы не помните Ну я
считаю что я Богач стал жить Я могу
позволить себе построить
дом начать строить его а можете позво
можете позволить начать вот у меня у
меня ничего не остаётся после того как я
что-либо покупаю да Для своей жизни для
своей после своей зарплаты Я начинаю
строить дом Подождите вы уже начали
строить дом Да начал Когда в этом году
понял только начали супер Угу и планирую
закончить его через 3
года своими собственными средствами на
зарплату
без помощи государства
супер вот так плохо Я живу у меня в
семье трое детей
моих чужих Нет ну чтоб не придирались
Вот вот я кормлю всю эту семью жена ещё
работает
да и Строю дом ещё планирую накопить на
маши за э года Вот такая ло за
Нет Есть какая плохо старенькая 2008
года 16 лет поме не стесняйся Посмейся
не я просто понял 16 лет ей да Ну
получается
да это коробка походу
такая бешеная табуретка мы их
называем Ну да Ну да А вот через года я
планирую ть
машину Ну это такая пока планы посмотрим
а какую какую хочешь купить машину через
3 года читай
какую пока не знаю пока на хавал думаю
но ещё раздумывать а русскую машину не
хочешь купить Возможно да патриота куплю
какую Патриот УАЗ Патриот УАЗ Патриот
Да жену будешь катать в тобо Поживём
увидим Да кстати там до не очень хоо
ладно А вот интересный вопрос тебе
сколько лет сейчас 40
40 да вопро 44 а т даже больше мне 43
смотри
получается что тебе мешало за все эти
года при такой хорошей зарплате при
четвёртой экономике в мире и так
дальше иметь машину не старую развале
лет такая глупая
манипуляция экономика не всегда была
такой бы начем
ме нача процветание вашей экономики да
вот буквально после того как санкции
вели на удивление Да так то есть Я так
понял вы стали меньше продавать в Европу
газа нефти и так дальше и стали изза
этого лучше жить да А в чём фокус
Парадокс Россия страна
парадоксов То есть вы стали получать
меньше денег из заграницы но жить стали
лучше обс это всё наме смотрим
говорю Это парадокс вы этого не поймёте
пони я я смотрю например вот человек да
он работает например на базаре он стал
продавать меньше в 10 раз из-за кризиса
Да но стал жить лучше в чём
фокус не знаю я же говорю Парадокс Это
необъяснимо так А в чём ты стал жить
лучше Смотри вот санкции мы видим Я же
вам рассказал только что вы меня слышали
или нет видите Вы меня не понимаете У
вас не сходится в голове что мы можем
себе позволить некоторые вещи мы их
просто не
[музыка]
хотим всё народ я признаю он выиграл Он
меня просто это не пробиваем всё пошёл
ты просто Всё я проиграл те записывай
Короче ты меня разнёс в Пух и прах Я
подгорел Я не выдержал Да ну
тебя сиди строй
в че экономи
мира от
Украины Это просто
жесть Я не знаю это Это просто
непробиваемый
чувак Если хотите восстановить мои нервы
лайк подписка и
комент эту чух знакомым чтобы они это
посмотрели это просто просто жесть мы
живём тупо в разных вселенных не в мирах
А во вселенных вот это какой-то Marvel
Да они живут в какой-то виртуальной
реальности где им по телику сказали
Россия четвёртая ВВП в мире экономика по
паритету покупательной способности его
спрашивают сколько ты можешь купить
масло и он Спроси у Всемирного
банка им с телика скажут как это вот мы
когда-то смеялись что в КНДР они там
короче рассказывали по телеку что они
чуть ли не чемпионаты выигрываю что они
самые богатые в мире и так дальше мы
ржали с КНДР вот у нас на глазах на
глазах формируется вот э новая КНДР
новая Северная Корея
Чувак
это реально верит это я я не сомневаюсь
уже Я сначала думал он просто там
выкручивается да но чувак реально он в
это он зачитывает он читает что какой-то
в телеграме написал список которые уедут
из Америки и он мне его читает он кричит
он блин ездит на машине 2 какого он
сказал стого или вого 2008 года 16 лет
Да нао это коробка Я не знаю что от той
Деу Матис за за 16 лет останется Я бы
стрема садиться в Деу Матис которому 16
лет
Да он возит там свою жену
детей и он рассказывает что вот
четвёртое место в
мире
вопрос Если вы
такие всякие крутые вам от санкции Да
отвалите от всего мира до делайте
забором и не лезьте к нам не
лезьте вы нам ть не нужны вы просто как
знаете вот если рассматривать мир Как
общество Да вот
есть страна университет Да например там
условно Швейцария есть страна завод там
ля Вьетнам Китай
там есть страна
психбольница это Российская
Федерация я реально Пусть он говорит
короче что он развалил попка а он короче
всё я реально это не пробиваем моих 18
лет практики через 2 года двадцатом
хватает
чтобы как-то даже что-то включить что
можно
ты смеёшься ти а что можно тебе донести
если ты читаешь просто пост в телеграме
какого-то чувака если ты на полном
серьёзе рассказываешь когда тебя
спрашиваю что там в России сейчас 2024
год и ты зачитывает как в 78м году
Мухаммед Али прилетел в СССР что-то 9
дней был и сказал 78 год это по 22 года
прошлого столетия года этого Столетия 46
лет почти
полвека две технологических эпохи
изменились Интернет
появился семьдесят восьмой
год вот
так лайк
пиписка комент Если не подпишешься если
не лайкнет не откоруп
пись на й Instagram Я не знаю для чого
це то для чего тоб там дивитись нае а
для те онд атри клика Але ты тримае мене
и я буду каза вме там Купа фолов в мене
буде класний настр щоб робити но крут
вдео пись на й Instagram пок
Вот давай я чекаю
с